एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 27=
पार्षद कांग
विजेता की घोषणा की जाएगी
इस वर्ष की प्रतियोगिता के.
बधाई हो
(जिंक्सिउ टैवर्न शेन का डायनर)
हर्मिट सुक्सिन को
(गुइज़ियांग टैवर्न युनलाई टैवर्न)
के लिए
(यूएलाई टैवर्न लेवूमन सुक्सिन)
विजेता बनी।
(रुइफू टैवर्न)
आप इसके योग्य हैं।
सार्वभौमिक स्वीकार।
वाह!
- दादाजी.
- यांगयांग.
दादाजी.
धीरे से, धीरे से।
क्षमा करें, दादाजी.
कोई बात नहीं।
मुझे पता था कि पाककला मास्टर बनना इतना आसान नहीं होगा ।
लेकिन दादाजी,
आप मेरे दिल में पाककला के मास्टर हैं।
हमारे दिलों में पाककला के उस्ताद।
वास्तव में?
मैं आपके दिल में पाक कला मास्टर हूँ?
हाँ।
दादी माँ के दिल में भी यही बात है, है ना?
हाँ, तुम सबसे बुद्धिमान हो।
चलो जल्दी से साफ़-सफ़ाई कर लें
और क्लिनिक में जाओ.
हमें ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
सच कह रहा हूँ। इसमें अभी भी पैसे लगेंगे।
मैं ठीक हूँ।
हमे जाना है।
मेरी बात सुनो।
ठीक है।
वे तुम्हें सुनेगे।
(पाक कला मास्टर प्रतियोगिता)
प्रिंस झाओ
ली आंग को
अपना उत्तराधिकारी नियुक्त करने पर जोर दिया।
मेरे भाई ने भी मुझे
महल में वापस आने को कहा,
जिसके कारण मुझे प्रतियोगिता देखने का मौका गँवाना पड़ा ।
वहीं रुक जाओ.
क्या तुम यहाँ नहीं आये?
प्रतियोगिता देखने के लिए?
क्यों
क्या तुम मुझे देखकर छिप जाते थे?
यदि आप मुझसे बचना चाहते हैं तो कोई बात नहीं।
तुम्हें भागने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हें आदेश देता हूं
खो जाना।
बेकार!
मुझे तो पता ही नहीं
जो मैंने तुममें देखा।
मेरे पास कभी कुछ नहीं था
आपके ध्यान के योग्य.
अब आप अंततः समझ गए होंगे
और मेरे प्रति पूरी तरह से सम्मान खो चुके हैं।
बहुत अच्छा।
आप दोनों जोड़े
वास्तव में एकदम सही जोड़ी है।
दादाजी,
अधिक खाना खाएँ.
ठीक है।
(मेरे दादाजी मुझे मिस्टर लिन से मिलाना चाहते हैं
)
(और अभी भी हमें
भोजन के लिए रोकने पर जोर देता है।)
(क्या दर्द है!)
(शेन शाओगुआंग, तुम इतने धीरे क्यों चले
?)
(यह कैसा पाप है!)
(यह विपत्ति)
(मेरे जीवन में घटित होना तय है।)
(वे कुछ क्यों नहीं कह रहे हैं?)
(लिन अनरान, आपने आधिकारिक हलकों में कैसे काम चलाया ?)
(अपनी वाकपटुता का प्रदर्शन करें।)
लेडी शेन,
तुम्हारे पिता का हाथ कैसा है?
कोई बात नहीं, वह पहले ही डॉक्टर को दिखा चुका है।
अच्छी बात है।
फेंग,
आप लेडी शेन की इस तरह परवाह करते हैं,
फिर भी आप अपने दादा को नहीं जाने देते
जितनी जल्दी हो सके शादी का प्रस्ताव रखें।
(जल्दी से मेरे मुंह पर थप्पड़ मारो।)
(आखिर यह आदमी
चांसलर कैसे बन गया?)
(वास्तव में दुनिया)
(यह एक विशाल अस्थायी मंडली है।)
(ओह, मेरे दादाजी...)
आप सभी...
पिता।
यांगयांग.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
यह दुखदायक है।
यदि तुम वापस नहीं आये,
मैं अब तुम्हें नहीं चाहूँगा।
यांगयांग,
मैं ग़लत था.
अब और मत रोओ.
मैं नहीं छोडूंगा.
माँ।
पिता।
शाओजी,
आप ऐसे कैसे दिखने लगे?
- मैं...
- तुम अंततः वापस आ गए।
क्या आप जानते हैं कि ये बीते दिन
आपकी माँ और मैं कैसे रह रहे हैं?
- पिताजी...
- तुम छोटे बदमाश, मैं...
- ठीक है, ठीक है
- तुम छोटे बदमाश।
पिताजी, आपका हाथ...
शाओजी अभी वापस आता है.
आपका हाथ...
मैं वैसे भी वापस आ गया हूं.
इसमें सावधान रहें.
जिकै, धन्यवाद, जिकै।
हमारे पिता को देखो.
क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे बारे में कितना चिंतित था?
क्या आप जानते हैं कि हमारे पिता कितने चिंतित हैं?
क्या आप जानते हैं कि हमारी माँ कितनी चिंतित हैं?
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हारे बारे में कितना चिंतित हूं?
मैं वापस आ गया हूँ। मैं वापस आ गया हूँ।
मैं वापस आ गया हूं।
ठीक है ठीक है।
ठीक है, अब सब ठीक है।
मैं वापस आ गया हूं।
मैं अब और नहीं जा रहा हूं.
कौन है भाई?
बहुत देर हो गई है। कौन है?
-
मैं जाकर देखूंगा।
श्री लिन.
आंटी ली.
मैं श्री लिन हूं।
यह ठीक है।
- मिस्टर लिन.
- अंकल शेन.
श्री लिन.
यह वास्तव में आप हैं.
क्या लू युन ने तुम्हें यहां भेजा है?
क्या मैं इतना स्पष्ट हूं?
यहां तक ​​कि आपने भी इस पर ध्यान दिया होगा।
हाल ही में आपके साथ क्या हुआ है?
आप तो लू युन के साथ भी शामिल हो गए।
जल्दी करो और इसे स्पष्ट करो।
मैं...
(शेन का डिनर)
उस दिन,
मैंने घर छोड़ दिया है,
जीवन के शिखर तक पहुँचने की चाहत
अपनी ताकत साबित करने के लिए.
इस प्रकार
मैं एक अनजान शहर में पहुंचा,
फेंगलिन टाउन.
वहाँ
मुझे अपने जीवन की पहली चुनौती का सामना करना पड़ा ।
इसलिए...
हालाँकि मेरी यात्रा
सुचारू रही,
बाधाओं पर काबू पाना,
दुर्भाग्यवश भाग्य मेरे पक्ष में नहीं था,
और मैंने अभी तक नहीं
जीवन के शिखर पर पहुंच गया।
मैं केवल युनलाई टैवर्न में छिप सकता हूँ ,
अपना समय बिताते हुए और कठिनाइयों को सहन करते हुए।
अफ़सोस की बात है...
मैं देख रहा हूं कि आप बहक रहे हैं।
अभी-अभी, आपने जो सारी बकवास कही,
स्पष्टतः बकवास था
और यह झूठ जैसा लगता है।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
शेन गोंगकाई?
जल्दी करो और सच बताओ.
मैने जो कहा वह सत्य है।
मैं तीन तक गिनता हूं।
चाहे जो भी हो,
मैंने जो कहा वह अभी भी सत्य है।
एक।
- दो.
- रुको.
मैं ग़लत था.
मैंने कभी भी अपना नाम नहीं बनाया।
बेरोजगारी के बाद,
मैं बस सड़कों पर भटकता रहा।
सचमुच, मेरे पास वापस आने का कोई साहस नहीं है ।
इसलिए मैंने एक उपनाम ले लिया
और युनलाई टैवर्न में काम करने चले गए।
उन्होंने मुझे बिल्कुल भी नहीं पहचाना।
न ही मुझे पता है कि वे क्यों
बस, बस मुझे चुन लिया
और मुझे हमारे परिवार के लिए मुसीबत खड़ी करने दो ,
लेकिन मेरा कुछ भी करने का इरादा नहीं था
और ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं ऐसा कर सकूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी,
मेरी वजह से
पिता का हाथ घायल हो गया।
तो वे पत्र जो आपने लिखे थे
क्या सब नकली थे?
तुमने कैसे किया
क्या आप दुश्मन सेना में शामिल हो जाएंगे?
आप भोजन के लिए भीख मांग सकते हैं।
मैंने किया, लेकिन कुछ नहीं मिला।
-पिताजी।
-पिताजी, पिताजी, पिताजी।
ध्यान से।
अपने हाथ को फिर से चोट मत पहुंचाओ.
पिछले दिनों,
क्या आपने
युनलाई में कुछ असामान्य देखा है?
असामान्य?
वह स्थान बुराई का अड्डा है।
दिन में केवल एक बार भोजन।
सारा गंदा और थकाऊ काम
मेरा है।
सब कुछ असामान्य है.
कुछ भी सामान्य नहीं है.
मैं इस बारे में बात नहीं कर रहा हूं.
लू युन द्वारा शराबखाना खोलना
शायद एक बहाना मात्र हो सकता है।
वास्तव में, वह राजकुमार झाओ को
धन संचय करने और माल परिवहन में मदद कर रहा है।
क्या आपने कुछ नोटिस किया?
अगर आप इसे इस तरह से रखें...
यहाँ आओ।
वास्तव में वहाँ बहुत बड़ी मात्रा में सामान है
लू युन के घर में हर दिन आना-जाना लगा रहता था ।
इतने सारे कि यह असामान्य है।
और बक्सों के हर बैच में,
हमेशा कुछ न कुछ तो होते ही हैं
जो बहुत मजबूती से लगे हुए हैं।
वे निश्चित रूप से सामग्री नहीं हैं।
अन्यथा, वे सभी घुटन भरे हो गए हैं।
इससे ज्यादा और क्या,
बक्सों पर भी कुछ है
एक कुलदेवता की तरह.
मुझे इसे आपके लिए चित्रित करने दीजिए।
देखना।
यह मोटे तौर पर इस तरह है.
क्या ऐसा है?
हाँ येही बात है।
ठीक वैसा।
यह मेरा कर्तव्य है
जुक्सियन गली की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए।
क्या जुक्सियन गली में उनका ठिकाना हो सकता है?
क्या यह मामला आपके द्वारा मामले को पलटने से संबंधित है?
जिस ठिकाने का आपने पहले ज़िक्र किया था
आपने पहले उल्लेख किया था
युनलाई टैवर्न है।
आपने प्रिंस झाओ का भी उल्लेख किया।
ऐसा लगता है कि यह राजकुमार झाओ
आपके परिवार के मामले से संबंधित है।
यह हो सकता है
राजकुमार झाओ ने ऐसा किया?
श्री लिन,
क्या आप जा रहें है
युनलाई टैवर्न की अगली जांच कौन करेगा?
मैं
पहले से ही एक गुप्त एजेंट के रूप में वहां मौजूद हूं,
क्या यह बहुत सुविधाजनक नहीं होगा?
महान।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि
आधी जिंदगी उलझनों में गुजारने के बाद,
मैं, शेन शाओजी,
अभी भी मौका होगा
दुष्टों को दण्डित करना,
समाज को वापस देना।
खैर, यह अच्छी बात है।
सही?
श्री लिन,
अगर मैं सचमुच आपके परिवार को
आपके अन्याय को दूर करने में मदद करूँ,
क्या वंशज ऐसा नहीं करेंगे
क्या तुम्हें मेरा नाम भी याद है?
सुन्दर शेन.
मेरे पिता बहुत अच्छे हैं!
शाओजी, कृपया कल युनलाई में प्रवेश करने में मेरी सहायता करें ।
मुझे ठीक-ठीक पता लगाना है
उन बक्सों में क्या है?
एक बार यह हो जाए,
आप युनलाई से पूरी तरह से संबंध तोड़ लेंगे।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
आपके पास कोई अन्य कार्य नहीं है
मुझे करने के लिए?
शाओजी,
इस मामले को हल्के में नहीं लिया जाना चाहिए।
ये सभी आज
हमारे यहाँ की विशेष पेशकशें हैं।
(युनलाई टैवर्न)
देवियों।
इतने सारे कटोरे.
और मुझे उन्हें धोने के लिए अकेला छोड़ दो।
बस रुको।
आज रात मैं, शेन शाओजी,
पूर्वज से जुड़ने वाला है
लोगों को होने वाली हानि को समाप्त करना।
आओ भाईयों!
ठीक है ठीक है।
इसे यहाँ लाओ.
ठीक है।
वे क्या कर रहे हैं?
यहाँ।
इसे मुझे दे दो।
इसे कसकर बांधें.
ठीक है।
एक और बैग.
बर्तन धोना सचमुच थका देने वाला काम है।
बाहर आओ और कुछ धूप लो।
पुल. पुल. पुल.
चल रहा है, है ना?
हाँ, चल रहा है.
यह शारीरिक कार्य मुझ पर छोड़ दो।
मैं पूरी ताकत से भरा हुआ हूं.
- क्या तुम यह कर सकते हो?
- चलो।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
यह तो बहुत आसान है।
इतना भारी!
शेन शाओजी.
चलो भी।
अपना ध्यान रखना।
कौन है भाई?
शेन शाओजी किसे कहते हैं?
कम से कम हाँ में जवाब तो दो।
यह बहुत अशिष्टता है.
कुंआ।
नहीं बूझते हो?
आपने पहले ही अपना परिचय दे दिया है।
नहीं, नहीं, नहीं।
यह वास्तविक है.
यह अधिक वास्तविक है.
इसे मत खींचो.
यह दुखदायक है।
(युनलाई)
श्री लिन, आपके पास प्रभावशाली कौशल हैं।
श्री लू, आपने मेरे लिए जाल बिछाया है।
आप हमेशा अच्छी तरह से तैयार रहते हैं, है ना?
शेन शाओजी कहाँ है?
नहीं, नहीं, नहीं।
ध्यान से।
ध्यान अवश्य दें!
सावधान रहें, सावधान रहें!
कुंआ,
चलो इस पर शांति से बात करते हैं।
यदि हम आपसी विनाश पर पहुंच जाते हैं,
यह वास्तव में इसके लायक नहीं है, है ना?
डरा हुआ?
तो फिर श्री लिन को तलवार नीचे रख देना चाहिए।
ठीक से बोलो.
नहीं, नहीं, नहीं।
अपनी तलवार नीचे रख दो.
भाई, तुम्हें भी चाकू नीचे रख देना चाहिए,
है ना?
आइये शांति से बात करें।
यह सचमुच बहुत बुरा लग रहा है.
सब लोग शांत हो जाओ।
उस को छोड़ दो।
मैं उसकी जगह लूंगा.
हां हां।
पहले मुझे जाने दो.
आप उसे चाहते हैं या नहीं, इस
पर बाद में चर्चा की जा सकती है।
मुझे रखना बेकार है.
यह पूरी तरह बेकार है.
पुल, पुल,
कृपया, चाकू को थोड़ा दूर हटा दें।
श्री लिन का जीवन
स्वाभाविक रूप से शेन शाओजी की तुलना में अधिक मूल्यवान है ।
ठीक है।
तुम तलवार त्याग दो
और स्वयं चलकर यहां आएं।
क्या तलवार त्यागनी पड़ेगी?
भाई, सावधान रहो.
ब्लेड की कोई आंख नहीं होती.
ध्यान से।
महान!
श्री लिन, अच्छे से बोलें।
डीडी-हिलना मत.
हिलना मत.
पीछे हटो, पीछे हटो, पीछे हटो।
जल्दी करो, पीछे हटो, इधर मत आओ।
कदम पीछे खींचना।
हिलना मत.
अब तो तुम भी डर गए हो.
डर लग रहा है, है ना?
श्री लिन,
चलो इस विषय पर शांति से बात करें।
युवा मास्टर, यहाँ.
जल्दी।
अब सब ठीक है.
- जल्दी।
- अभी भी दौड़ रहे हो?
श्री लिन.
वहाँ कोई नहीं है।
मेरी राय में,
हमें उन्हें झटक देना चाहिए था।
यहां हर जगह जिनवू गार्ड हैं।
लू युन अब हमारा पीछा करने की हिम्मत नहीं करेगा ।
श्री लिन,
उन्होंने स्थानांतरित कर दिया
बॉक्स से सभी सामान
जिस पर टोटेम छपा हुआ है।
लेकिन शायद
मैं उन चीजों को ढूंढने में आपकी मदद कर सकता हूं।
बस हमें जल्दी करने की जरूरत है।
क्योंकि उस सुगंध की अवधि
सीमित है.
महक?
हाँ।
मैंने देखा कि वे अचानक चीजें हिलाने लगे।
मैं इन बुरे लोगों से चिंतित था
इन सबूतों को आगे बढ़ाएंगे,
इसलिए मैंने कुछ तेज़ महक वाले मसाले चुरा लिए
रसोई से
और उन्हें पाउच में बनाया।
फिर मैंने थोड़ा सा चूना डाला
पाउच के अंदर
और उन्हें पानी में भिगो दिया।
क्या यह मूलतः
स्वयं गर्म होने वाला हॉटपॉट नहीं है?
चल रहा है, है ना?
हाँ, चल रहा है.
यह शारीरिक कार्य मुझ पर छोड़ दो।
मैं पूरी ताकत से भरा हुआ हूं.
- क्या तुम यह कर सकते हो?
- चलो।
इसे मुझ पर छोड़ दो. यह एक छोटा सा मामला है.
स्वयं गर्म होने वाला बर्तन?
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
चूना गर्मी देता है
पानी के साथ मिलाने पर,
जो मूलतः
उन मसालों को पकाने जैसा है।
फिर हम सुगंध का अनुसरण करते हैं,
जैसे घोड़े को
उसकी गंध से पहचानना।
तब उन चीजों को ढूंढना संभव हो सकेगा ।
योंगान शहर में 108 गलियाँ हैं।
केवल कुछ ही स्थान
गोदाम बनाने के लिए उपयुक्त हैं।
रात में कोई भी आग नहीं जलाता।
पश्चिमी क्षेत्रों के मसाले
पकने के बाद तीखे हो जाते हैं।
दिशा बताना आसान है.
हाँ।
शेन,
आप सचमुच सरल दिखने वाले बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
कुंआ...
मैं तुरंत जाकर उसे ढूंढूंगा।
लियू चांग,
आप शेन को वापस ले जाइये।
- गार्डों से सावधान रहें।
- समझ गया।
श्री लिन ने मेरी प्रशंसा की
बुद्धिमान होते हुए भी सरल प्रतीत होना।
यह एक तरह से शर्मनाक बात है।
बुद्धिमान होना...
ढंग।
फिर भी सरल प्रतीत होता है।
श्रीमान शेन, जल्दी से चले जाइये।
क्या मैं... क्या मैं बहुत मूर्ख दिखता हूँ?
यह गंध कैसी है?
इसकी गंध इतनी अच्छी क्यों है?
रात हो चुकी है।
खाना कौन बना रहा है?
हाँ, यह नौकरी मुझे
लगभग भूखा मरना।
- कुछ खाने को ले आओ।
- चलो चलें।
कुछ खा लें।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मुझे तो मैदान ही नहीं मिला
मैं पहले अच्छा था.
वास्तव में,
मैं संभवतः एक स्वाभाविक रूप से प्रतिभाशाली
अंडरकवर एजेंट हूँ
कौन अभिनय कर सकता है
न्याय के पक्ष में और बुराई को दंडित करें।
तालियां.
पिता,
क्या तुम सचमुच सच कह रहे हो?
बेशक मैं जो कह रहा हूँ
यह बात सचमुच सच है।
मैंने तुमसे कब झूठ बोला है?
- श्री लिन.
- युवा मास्टर.
- मिस्टर लिन, आप वापस आ गए।
- क्या आप ठीक हैं?
- मिस्टर लिन, क्या आप ठीक हैं?
- मैं ठीक हूँ।
क्या मेरे पिता ने सचमुच आपकी मदद की?
इस बार हमें सचमुच उनका धन्यवाद करना चाहिए।
यदि उन्होंने मसालों को मार्गदर्शक चिह्न के रूप में उपयोग न किया होता ,
मैं गोदाम बिल्कुल नहीं ढूंढ सका.
-सचमुच?
-सचमुच।
शाओजी, इस बार तुमने सचमुच कमाल कर दिया।
शाबाश, शेन गोंगकाई।
इस बार आपने सचमुच अद्भुत काम किया है।
हमारे पूर्वजों की कब्र से
शुभ धुआँ निकल रहा है।
देखो, मैंने तुम्हें शुरू से ही कहा था
कि मैंने कुछ उल्लेखनीय हासिल किया,
फिर भी तुममें से किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया
और यहां तक ​​कि मेरे साथ अन्याय भी किया।
यह बिल्कुल अनुचित है।
पिताजी, मुझे खेद है।
हमें अभी आपसे यह बात नहीं कहनी चाहिए थी ।
मेरे पिता एक महान नायक हैं.
मेरे पिता एक अद्भुत महान नायक हैं।
यह सही है।
आपके पिता सचमुच एक महान नायक हैं।
महान नायक आ रहा है।
मैं आती हूँ।
आपको परत दर परत शेव करना होगा।
- तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
- चुप रहो।
आप इसे शेव क्यों नहीं करते?
मेरा हाथ घायल हो गया है.
बहस बंद करो, पिताजी.
मेरी माँ की बात सुनो.
सं.
तुम शौचालय जाते हो, है ना?
जैसे ही श्री शेन वापस लौटे,
आपमें से कोई भी सोने नहीं गया।
मैं तुम्हें उससे परिचित कराता हूं।
यह यू सान है,
हमारे भोजनालय के नवनियुक्त मुख्य रसोइये ।
वह प्रभावशाली है.
आपसे मिलकर खुशी हुई, सैन।
सान,
यह हमारा बेटा है.
शेन...
आगे बढ़ो।
शाओजी.
सान,
आप अभी कहा,
जैसे ही श्री शेन वापस लौटे,
क्या आप मेरे बड़े भाई को जानते हैं?
मै मूर्ख नही हूँ।
बहुत देर हो चुकी है,
और आप अपने ही आँगन में हैं
अपनी दाढ़ी मुंडवाने जैसा अंतरंग कार्य करना ,
यह स्पष्ट है कि वह कोई और नहीं हो सकता।
सही?
देखो, वह जन्मजात शेफ है,
इतना स्मार्ट।
उसने इसे तुरन्त पहचान लिया।
ठीक है, तो फिर आप लोग आगे बढें।
मैं पहले वापस जाकर आराम करूंगा।
ठीक है, तुम सो जाओ.
अपना ध्यान रखना।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वह लड़का बहुत अच्छा है.
हाँ, वह बहुत अच्छा लग रहा है.
- क्या, माँ?
- दाढ़ी बनाते रहो।
कुछ गड़बड़ है
यू सान के साथ.
क्या गलत?
लू युन मेरे भाई को मौके पर ही पकड़ सकता है,
लेकिन यह बहुत संभव है कि यह
मेरा भाई नहीं था जो अपने आप को उजागर कर रहा था।
मेरा भाई गूंगा है.
क्या लू युन के लोग सचमुच इतने बुद्धिमान हैं?
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
मैं ये कहना चाहता हूं कि
यह बहुत संभव है
कि कोई जासूस संदेश दे रहा हो।
इंतज़ार।
मुझे अब याद आया.
उस दिन जब हम चर्चा कर रहे थे
गुप्त योजना,
क्या उसने हमारी बातें सुन लीं?
ताज़ी पकी हुई मछली और मेमने का व्यंजन।
आप आधे दिन से व्यस्त हैं।
जब यह गरम हो तो इसका स्वाद चखें।
सान,
तुम मछली
केवल सतही रूप से परिष्कृत है;
अंदर देखो,
यह मछली जैसी बदबू से भरा हुआ है।
सान, तुमने जो मछली पकाई...
मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्या कहूं।
जल्दी करो, इसे ले जाओ।
यह बहुत बदबूदार है.
मिलैडी.
देयुआन.
- कैंडीड नागफनी चाहिए?
- प्रतिज्ञा ईमानदारी से कही गई थी
फिर भी मैंने कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि वह
अपना हृदय बदल लेगा।
चूँकि उसने अपनी प्रतिज्ञा तोड़ दी है,
तो फिर इसे जाने दो.
यांगयांग, इसका क्या मतलब है?
इस कविता का अर्थ है
अगर कोई विश्वासघात करता है,
हम तुरंत अलग हो जाते हैं
और सभी संबंध पूरी तरह से तोड़ दिए।
चल दर।
मैं जानता हूं कि तुम्हें मसालेदार खाना पसंद है।
मैंने नव विकसित स्मार्टवीड को तोड़ा
और यह मसालेदार स्मार्टवीड मिठाई बनाई।
एक स्वाद है।
यह एक मिठाई है.
आप इसे मसालेदार भी बना सकते हैं।
क्या आप मिस्टी सिटी से हैं?
यू सान, आप अचानक
इतने उत्साहित हो गए।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
मिलेडी,
क्या तुम नहीं
क्या अब भी तुम मुझे पसंद करते हो?
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
हाल ही में, श्री शेन और श्रीमती शेन ने
हमेशा मुझसे बात की है
व्यंग्य और शत्रुता के साथ.
वे बहुत थके हुए थे
और बिना सोचे बोल दिया।
खैर, यांगयांग
मुझे देखते ही वह भाग गई।
क्या इसका कारण यह है कि पढ़ाई बहुत थका देने वाली है?
हाल ही में, यहाँ बहुत से भिखारी आ गए हैं।
हम उसे सिखाते हैं
अजनबियों से बात न करें।
वह संभवतः आपके साथ अभ्यास कर रही है।
मैं कई वर्षों से गुलाम हूं।
केवल आप ही मुझे मनुष्य मानते हैं।
प्रतियोगिता के दिन,
आपने मुझे भी अनुमति दी
देखने के लिए समय निकालना।
तुम्हें जो भी खाना है,
आप हमेशा मेरे लिए एक हिस्सा बचा कर रखते हैं।
मैं एक गुलाम से ज्यादा कुछ नहीं हूं.
इस दुनिया में, मेरी माँ के अलावा,
कोई भी मेरे साथ फिर कभी इतना अच्छा व्यवहार नहीं करेगा।
यह वास्तव में पहली बार है
मैंने आपको अपने परिवार के बारे में बात करते सुना है।
मुझे नहीं पता था
आप कहाँ से हैं।
मेरा घर योंगान से ज्यादा दूर नहीं है।
घर जाकर मुलाकात करने के बारे में क्या ख्याल है?
दो दिन और लगेंगे...
कोई ज़रुरत नहीं है।
घर पर कोई है.
यहां आना असुविधाजनक है।
मुझे यह भी चिंता है
कि रेस्तरां में स्टाफ की कमी हो सकती है।
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
कुंआ,
मैं पहले व्यस्त हो जाऊंगा.
एक स्वाद है।
घर पर कोई है.
यहां आना असुविधाजनक है।
यू सान वास्तव में एक जन्मजात शेफ हैं।
इस प्रकार की मिश्रित मिठाई
वास्तव में इसका स्वाद बहुत अच्छा है।
हमने उसे नजरअंदाज कर दिया।
वह सचमुच दुखी लग रहा था।
इतनी कमज़ोर मानसिक सहनशीलता.
वह संभवतः एक पेशेवर अंडरकवर एजेंट कैसे हो सकता है ?
मेरे पेशेवर दृष्टिकोण से
एक शेफ के रूप में,
मैं इस आदमी के खाना पकाने के कौशल का अंदाजा लगा सकता हूँ
कई वर्षों से इसका अभ्यास किया जा रहा है।
तुम्हें कौन लगता है
क्या कोई जासूस को इस तरह का खाना पकाने का कौशल सिखाएगा ?
उनके मूल शब्द क्या थे?
घर पर कोई है.
यहां आना असुविधाजनक है।
मैं आपको बता दूँ,
मेरे पेशेवर विश्लेषण के आधार पर
एक प्रतिभाशाली अंडरकवर एजेंट के रूप में,
निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है
इस वाक्य के साथ.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
यही है ना
वास्तव में।
यदि यह ऐसे पारिवारिक मामले हैं
जिनके बारे में बात करना कठिन है,
वह बस इतना कह सकता था
कि वहां जाना असुविधाजनक है।
घर पर कोई है.
यह वाक्य अजीब लगता है.
ऐसा लगता है जैसे कोई
उसके परिवार पर नजर रख रहा है।
क्या राजकुमार झाओ ने अपने परिवार का अपहरण किया था?
और उसे एक गुप्त एजेंट बनने के लिए मजबूर किया?
मेरी दादी और मैंने इसे
नाटक में देखा था।
यह हमेशा इसी तरह खेला जाता था।
हाँ।
लेडी शेन, आप मुझे ढूंढ रही हैं।
लेडी शेन.
यह बहुत अँधेरा है.
तुम लाइट क्यों नहीं जलाते?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
कौन है भाई?
उसके हाथ में क्या है?
यह एक चाकू है.
अरे नहीं!
यह बदतर होता जा रहा है.
वह एक मृत अंत तक पहुंच गया है।
दादा दादी,
पिताजी, चाची,
मुझे डर लग रहा है।
डरो मत, यांगयांग.
मोमबत्तियाँ बुझाने से पहले आप अपनी आँखें बंद कर लें ।
अपनी आँखें बंद करें।
तब तुम्हें डर नहीं लगेगा।
यू सान, आप सचमुच विचारशील हैं।
आपने अनुमान लगाया कि हम
आपका जन्मदिन मनाने जा रहे हैं
और केक काटने के लिए विशेष रूप से एक चाकू भी तैयार किया ।
वह आश्चर्यजनक है।
यहाँ।
आओ, केक काटो।
केक काटने का समय आ गया है।
आओ केक काटो, केक काटो।
हाँ।
ठीक है।
- जन्मदिन मुबारक हो.
सान, क्या तुम्हें अब भी याद है?
आपने काम के पहले दिन ही अपना जन्मदिन भर दिया ।
यह तो आज की ही बात है, है न?
आपके माता-पिता आस-पास नहीं हैं।
और इसमें आपकी मदद करने वाला कोई नहीं है।
इसलिए हमने स्वतंत्रता ली
आपके लिए आपका जन्मदिन मनाने के लिए।
यह सही है।
यू सान,
वास्तव में,
आपकी उम्र लगभग इतनी ही है
गोंगकाई और जिकाई के रूप में।
हमारी नज़र में,
तुम तो अभी बच्चे हो.
हमारे ही परिवार का एक बच्चा.
- हाँ
यह सही है।
यह जन्मदिन का केक
यह हमारे गृहनगर की एक प्रथा है।
तो, आपका बेटा,
इसे तुच्छ मत समझो.
- बुरा मत मानना.
- हाँ.
इसका तिरस्कार मत करो.
दरअसल, आप इसके बारे में जानते हैं, है ना?
यही कारण है कि आपका व्यवहार
हाल ही में इतना अजीब हो गया है।
यही है ना
- आवेगपूर्ण मत बनो।
- बोलो।
यही है ना
है ना? है ना?
नहीं...
- आवेगशील मत बनो।
आवेगशील मत बनो। मत बनो।
यू सान, आवेगपूर्ण मत बनो।
- डरो मत
, देयुआन।
देयुआन सिर्फ एक नौकरानी है।
आप तो उस्ताद हैं।
तुम उसकी इस तरह रक्षा करते हो?
देयुआन नौकर नहीं है।
वह हमारा परिवार है.
हम बहुत आगे तक गए
अपनी दासता वापस पाने के लिए,
ताकि वह एक वास्तविक व्यक्ति बन सके।
बस यही आपका तरीका है
लोगों का दिल जीतने का.
किसी ने एक बार कहा था कि वे
मुझे छुड़ाना चाहते हैं।
लेकिन अंत में,
उन्होंने अभी भी मेरा दासत्व दस्तावेज़ अपने पास रखा है
और मुझे धमकाने के लिए मेरे परिवार का इस्तेमाल किया।
- माँ.
- दादी.
दादी.
फेंग...
सान,
चाहे किसी ने भी तुम्हें धोखा दिया हो,
लेकिन हम तो बस स्वयं हैं।
यदि आप एक बार धोखा खा चुके हैं,
तुम्हें तुरंत वहाँ से चले जाना चाहिए,
संदेह के बजाय
आपके आस-पास के लोग.
क्या आप जानते हैं?
तुम मुझे नहीं मारोगे?
मैं...
मैं तो बस एक गुलाम हूं.
भले ही तुम मुझे मार दो,
तुम्हें कुछ नहीं होगा.
यू सान,
अभी आप यह चाकू पकड़े हुए थे।
मैं देख सकता हूँ
कि आपका वास्तव में हमें नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
इससे पता चलता है कि आपका विवेक
ख़त्म नहीं हुआ है।
यदि कोई सचमुच आपके पीछे है और
आपको धमकाने की कोशिश कर रहा है,
आपको चुनना चाहिए
उससे निपटने के लिए हमारे साथ खड़े होने के लिए,
बजाय
अपने युवा जीवन को खतरे में डालने का।
आप ही थे जिन्होंने उन्हें बताया था
युनलाई में घुसपैठ की योजना के बारे में,
है ना?
तुम्हें कौन धमकी दे रहा है?
क्या यह राजकुमार झाओ है?
यू सान.
मैं पहले युनलाई में काम करता था।
मैं जानता हूं कि वे किस तरह के लोग हैं।
यह बहुत कठिन रहा होगा, है ना?
मेरी तरफ देखो।
मुझे।
मैं हैंडसम शेन हूं।
आपने मेरा नाम तो सुना ही होगा, है ना?
इस व्यक्ति
जक्सियन एले के शीर्ष शेफ हैं।
आपने इस शीर्षक के बारे में सुना है, है ना?
और श्री लिन.
वाइस प्रीफेक्ट लिन.
वह एक ईमानदार मजिस्ट्रेट है।
आपने निश्चित रूप से
उनके शीर्षक के बारे में और भी अधिक सुना होगा।
क्या वह अब भी आपके पीछे का मामला नहीं सुलझा सकता ?
हमारे साथ बने रहें
उनके साथ रहना निश्चित रूप से बेहतर है ।
यही है ना
मुझे याद है आपने एक बार कहा था
तुम गुलाम हो.
लेकिन आपको हम पर भरोसा करना होगा
कि हम निश्चित रूप से एक रास्ता खोज लेंगे
इस समस्या को हल करने में आपकी मदद करने के लिए.
यदि धन से यह समस्या हल हो सकती है,
हम जो भी खर्च करना होगा करेंगे
और अपना पूरा प्रयास करें;
अगर पैसा इसका समाधान नहीं कर सकता,
हम फिर भी कोई रास्ता निकाल लेंगे.
क्या आप हम पर भरोसा कर सकते हैं?
क्या आप कर सकते हैं
कसम खाना?
हम कर सकते हैं।
- हम कर सकते हैं।
हम शपथ लेते हैं।
यह मैं ही था जिसने श्री लिन
और श्री शेन को धोखा दिया।
मुझे डर है कि अगर मैं कोई प्रगति नहीं कर पाया,
वे मेरे पिता और माता को मार डालेंगे।
मैंने तुम्हारे साथ अन्याय किया है।
मैं राजकुमार झाओ का जासूस हूं।
मैं इसके लायक नहीं हूं...
मैं आपके द्वारा इस तरह का व्यवहार किये जाने के लायक नहीं हूं ।
क्षमा मांगना।
सं.
यह ठीक है।
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
सब ख़त्म हो गया। अब सब ठीक है।
(राजकुमार झाओ की हवेली)
तुम अभी भी वहां किसलिए खड़े हो?
इसे पीयो।
आपने चाय पी ली है।
कहना
जो आप सीधे चाहते हैं।
लू युन का पहले ही तबादला हो चुका है
सारा नमक और लोहा
हम पहले से ही उपयोग करने वाले थे।
लिन अनरान को भी कुछ नहीं मिला।
लेकिन
यूनलाई
अब सुरक्षित नहीं है.
हालाँकि, युनलाई को छोड़ने के बजाय,
लिन यान को मारना बेहतर होगा।
एक ख़त्म, सब ख़त्म।
लिन यान तो शेन परिवार के लिए हमारा विरोध भी करेगा ।
अगर उसे कुई परिवार के बारे में पता चल गया...
चूँकि आप अपना मन नहीं बना सकते,
मैं आपके लिए निर्णय लूंगा.
रुकना।
आप अभी भी इतना आवेगपूर्ण व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
यह करना आसान है.
समापन के बारे में क्या?
वह एक रैंक III अधिकारी है
योंगान में.
तुम्हें लगता है कि तुम उसे आसानी से मार सकते हो?
अंतिम विश्लेषण में,
आपने लिन यान को गलत समझा।
तुमने सोचा था कि उसने बहुत पहले ही
अतीत को भूल दिया है,
और जब तक वह अच्छी तरह से रह सकेगा, तब तक
सब ठीक रहेगा।
लेकिन आपको शायद यह पता नहीं कि
उसकी अपनी भी योजनाएँ हैं।
यह ठीक इसलिए था क्योंकि आपने अनुमान लगाया था
मेरे भाई के लिए तुम्हारी लालसा
उस पर
और उसे अपने पास रखने पर ज़ोर दिया
आज की आपदा इसी कारण आई।
चुप रहो!
मैं बहुत चिंतित था,
इसलिए मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए, पिताजी।
मैं आपको बताता हूँ,
हत्या से अनावश्यक परेशानी पैदा होगी।
उसका वर्तमान स्थान
महामहिम के बहुत करीब है।
हम जो कर सकते हैं वह यह है कि उसे गिरा दें,
किसी स्थिति में पड़ना
जहां उसके शब्दों का कोई महत्व नहीं है।
तभी
क्या आप जो चाहें कर सकते हैं?
अपने गुस्से पर काबू रखें.
ज्यादा सोचो।
हाँ।
(ज़ुआनझेंग गेट)
श्रीमान लिन, आपने शायद कभी उम्मीद नहीं की होगी
कि एक दिन अपील ड्रम
आपके खिलाफ आवाज उठाई जाएगी।
महामहिम,
पश्चिमी बाज़ार के एक अच्छे नागरिक,
फेंग ली,
उप प्रधान लिन यान पर आरोप लगाया है,
न्याय उप मंत्री काओ रोंग के साथ मिलीभगत का आरोप
यातना के माध्यम से जबरन स्वीकारोक्ति करवाना
और अन्यायपूर्ण निर्णय सुनाओ।
फेंग ली, अपने वरिष्ठ को अपमानित करने को तैयार,
शारीरिक दंड के अधीन,
अभी भी अन्याय का निवारण करने का प्रयास किया जा रहा है।
(सेंसर लुओ ज़ी द्वारा प्रस्तुत)
आप कैसे करते हैं
इसे समझाओ?
महामहिम,
फेंग ली ने शेन परिवार के
रेस्तरां में जहर डाला
पिछले साल जुक्सियन गली में।
शेन परिवार और मैं चचेरे भाई-बहन हैं।
इस प्रकार, यह सुनकर,
छह संहिताओं के सख्त अनुपालन में,
और इसे
निर्णय के लिए न्याय मंत्रालय को प्रस्तुत किया।
मैं उप मंत्री काओ से कैसे हाथ मिला सकता हूं ?
महामहिम,
इस मामले में, दोनों प्रशंसापत्र
और भौतिक साक्ष्य मौजूद हैं,
और निर्णय
कानून के अनुसार सख्ती से सुनाया जाता है।
इसलिए,
फेंग ली सजा के डर से भाग गया।
चूंकि फेंग ली योंगआन में वापस चले गए हैं
और आपसे जुड़ गया है,
आपने अपराधी को क्यों नहीं
सौंपा?
अधिकारियों को,
लेकिन इसके बजाय उसे
वाइस प्रीफेक्ट लिन पर झूठा आरोप लगाने की अनुमति दे दी?
आपका असली इरादा क्या है?
यह
पश्चिमी बाजार के व्यापारियों के बीच एक छोटा सा विवाद है।
यदि श्री लिन उनके बीच मध्यस्थता न करते ,
यह बाज़ार कार्यालय को कैसे दरकिनार कर सकता है
और न्याय मंत्रालय तक पहुंचें?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप उनकी रक्षा कर रहे हैं?
क्या सिर्फ इसलिए कि संबंधित व्यक्ति
रिश्तेदार है?
वेस्टर्न मार्केट एक प्रमुख स्थान है।
ज़हर देना एक गंभीर मामला है।
इसे मामूली मामला कैसे माना जा सकता है?
यह पहले
मार्केट ऑफिस के अधिकार क्षेत्र में था।
पश्चिमी बाज़ार पूरी तरह से अव्यवस्थित था।
इस मामले में भारी सजा सुनाए जाने के बाद,
उन व्यापारियों
बहुत अधिक व्यवस्थित हो गया।
कितने काम?
क्या कैपिटल प्रीफेक्चर ने
मार्केट ऑफिस से आगे का काम संभाला है?
बहुत शक्तिशाली.
मैंने यह भी सुना
लालटेन महोत्सव अभी समाप्त नहीं हुआ था
जब प्रीफेक्चर ने लोगों को
ड्यूटी पर रहने का आदेश दिया
और यहां तक ​​कि लोगों को
अपील ड्रम बजाने के लिए भी प्रोत्साहित किया।
राजधानी में आम लोग
अब
केवल राजधानी प्रान्त पर भरोसा करें।
शायद, उनकी नज़र में,
भले ही इसका निर्णय व्यक्तिगत रूप से
महामहिम द्वारा किया गया हो,
इसकी तुलना नहीं की जा सकती
श्री लिन के एक शब्द पर।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स
वसंत भ्रमण पेंटिंग)
( चार ऋतुओं के लिए चार कविताएँ और चार व्यंजन )
???चाँदनी के नीचे छायाएँ जोड़ी बनाती हैं???
???चूल्हे की आग के आसपास???
???लालसेम लालसा के लिए बोया???
???दिल जल रहा है, दुख ठंडा हो रहा है???
???एक नज़र में???
???गाल लाल हो गए???
???घर के पीछे खाना पकाने का धुआँ लुप्त हो रहा है???
???लालसा उबलती है, स्वाद में भयंकर???
???क्या बर्फ का मुझे रोकना ठीक है???
???मैं एक जग नई शराब बनाऊंगा???
???समय बीतने के साथ नशे में आना???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???सब कुछ निगलना???
???समय ही बताएगा???
???सच्ची भावनाओं को व्यर्थ इंतजार न करने दें???
???बैठकें एक भ्रम लगती हैं???
???अंतहीन दुनिया का भरपूर आनंद लें???
???चिंताएं भविष्य पर छोड़ दें???
क्या हम योजना नहीं बना सकते?
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???आज पर ध्यान केंद्रित करें, परिणामों की उपेक्षा करें???
???मैं
संदेह की सिकुड़ी हुई भौंहों को समझता हूँ???
???मित्र या शत्रु, कड़वा या मीठा???
???जांच से शुरू???
मैं बस तेजी से
पैतृक नियमों को खत्म कर दूंगा।
???क्यों न मैं
तुम्हारे प्रति अपनी अचानक भावनाओं को स्वीकार कर लूं???
???वे भविष्य से आते हैं???
???समय और स्थान के माध्यम से यात्रा???
??? दुनिया की दुर्लभ हलचल को महसूस करना शुरू कर दिया ???
???अगर तुम मुझे पसंद करते हो???
क्या तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो?
प्लीज़ मुझे मना मत करना???
???अंतहीन दुनिया का आनंद लो???
???शायद सब कुछ अचानक गायब हो जाएगा???
???पूरी तरह से???
???शायद हमें भीड़ के बीच मिलना चाहिए???
???चिंता छोड़ो???
???सबसे अच्छा अवसर???
???भविष्य की ओर???
???ट्विस्ट???
???तुमने मेरी दुनिया में हलचल मचा दी है???
???क्या हम योजना नहीं बना सकते???
???मुठभेड़ व्यर्थ कैसे हो सकती है???
???आशा नहीं, पीछे मुड़कर नहीं देखना???
???चलो पूरा आनंद लें???
???आज पर ध्यान केंद्रित करो, परिणामों की उपेक्षा करो???
???लालटेन के साथ???
???एक सीट ले कृपया???
???सब कुछ शुरू होता है और फिर ख़त्म हो जाता है???